luis: Esperar chamada 0 de cima: Espera a mensagem da camada de aplicação e, quando receber, irá  adicionar o cabeçalho da camada de transporte com o ACK 0 e envia. Assim, o cliente vai para o estado Esperar ACK 0; Esperar ACK 0: Aguada até receber o ACK 0 do outro host, ao receber, v1ai verificar se há algum problema no pacote, caso esteja tudo nos conformes, irá enviar o ACK 1, caso não, irá reenviar o ACK 0 e continuar nesse estado. Esperar chamada 0 de cima: Espera a mensagem da camada de aplicação e, quando receber, irá  adicionar o cabeçalho da camada de transporte com o ACK 1 com Sequence number 1 e envia. Assim, o cliente vai para o estado Esperar ACK 1; Esperar ACK 1: Aguada até receber o ACK 1 do outro host, ao receber, vai2 verificar se há algum problema no pacote, caso esteja tudo nos conformes, irá voltar ao estado Esperar chamada 0 e concluímos ciclo.